X784年12月16日的天狼島
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
跑上頂樓俯瞰街景
跑上頂樓
俯瞰街景
田益朗
ビルの上
駆け上がって
街を見下ろしてみる
雨傘如花朵綻放
花のように傘が咲く カラフルな世界
這是個色彩繽紛的世界
かき
花のように、傘が咲く カラフルな世界
即使是陰鬱的雨天
憂うつな 雨の日も幸せの種ひとつ
只要能找到幸福的種子
憂うつな 雨の日も 幸せの種ひとつ
心情就能比昨天更歡喜
みつけれは昨日より
好きになれるね
你總是會送給我珍貴的話語
大切な言葉をいつだってくれる君
不知道我是否有回報了你?
ボクも何かをあげれてるかな?
| Wish 謝謝你雖然有些難為情
I Wish ありがとう ちょっと照れるケド
我想將現在的這份心意傳達給你
Wish がとES E 照
For You
不論何時
どんなときも きっと笑顔あげたい
我都想將笑容獻給你
For You
どんなときもきっと笑顔あげたい
讓我們手牽手吧
手をつないでいてね
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
Everybody Pump Up
那是什麼聲音
會長
回程的船已經準備得差不多了
不過……您和拉格薩斯
我和他之間沒有什麼話好說的
是嗎
他都已經被逐出公會了
竟然還敢一個人
擅自踏入公會的聖地
真沒想到他膽子這麼大
可是他也是因為…
我聽說他和哈迪斯對戰過
他將自己當成盾牌
成功化解了妳們當時的危機
我也不是不認同他的這份功勞
我也很感謝他
不過這純粹是他個人
而非公會一份子的作為
會長的裁斷還真是嚴厲
這很正常
公會就是在這種裁斷下
受到保護的
我只是順勢推了一把
別無他意
拉格薩斯
儘管放心吧
我只是在旅途當中
不小心誤闖到這裡來
我從一開始就不打算久留
老頭子
沒錯,就是這個表情
真的要跟你那無精打采的表情
永別了
再見了
拉格薩斯
怎麼了,哪裡不對嗎
這種感覺…
到底是什麼
這陣風不太對勁,
還有噁心的味道
是嗎,我知道了。
露西妳就放心拿去吃吧
為什麼
這跟給我吃魚有什麼關係
手牽手
怎麼了
我看八成是
露西肚子裡的蛔蟲在叫吧
-
這邊的露西
-會發出這麼巨大的咕嚕聲嗎
我說戈吉爾
拜託你少在背後
說這種傷人的話
P
這麼看來,
我得多準備一點料理才行了
我剛才是開玩笑的
先不管這是不是玩笑話
你看
這聲音還真是詭異
什麼
這次怎麼換成急促的喘息聲了
格雷,你坐在什麼東西上面
這還用問嗎,當然是椅子上…
妳什麼時候
讓瑟雷夫逃掉的茱比亞
最適合讓格雷大人當椅子坐了
我不是已經說過了嗎
▶
我根本沒有這種癖好
來,溫蒂
讓你久等了
妳自己也受傷了,真是對不起
沒關係,我很喜歡做這些事
不愧是姊姊,真是男子漢
她不是吧
妳想做什麼,臭女人
男子漢,男子漢的…
我只要看到你
一把莫名的怒火就全部衝上來了
妳這是什麼意思-
就是這個意思
臭女人
被困在塔裡的時候,
妳明明楚楚可憐 -
你敢繼續給我亂說話
我就把你變成石頭
你們兩個的感情真的很要好呢
才沒有…
這是怎麼回事
好像是龍的叫聲
龍的叫聲
不是打雷的聲音嗎
各位,沒事吧
好可怕的聲音
你們幾個…
你還好吧
我的舊傷開始痛起來了
不會錯的
是那傢伙,是那傢伙來了
你們看上面,有東西來了
納茲,你是怎麼了
र
那個是什麼
體積好龐大
那是龍
到底怎麼回事
這怎麼可能
那是真正的龍
我就知道
龍果然還存在這個世上
___是默示錄裡提到的黑龍
難道這就是亞克諾羅基亞
沒錯,就是牠
真正的龍果然是存在的
我問你
你知道伊格尼爾現在在哪裡嗎
還有
格蘭帝列跟梅達利卡納的下落
別這樣,納茲
別挑釁那傢伙
我不是跟你說過嗎
我的手臂為什麼會變成這樣
不
是我的身體為什麼會變成這樣
納茲,你看這個
幾乎是一瞬間裡發生的事
我的左手臂和左腳
還有內臟也受傷了
雖然我不知道伊格尼爾怎麼樣
不過我確定那條黑龍
絕對是人類的敵人
而且人類無法戰勝牠
牠要下來了
牠要不來了
那並不是
納茲他們三個人最愛的龍
而是非常邪惡的
對,你說得沒錯
這傢伙是人類的敵人
難道要跟牠對戰嗎
不,不是的
絕對不是這樣的,納茲
這不是輸贏的問題了
應該思考如何逃離牠的魔掌
不,是要思考我們之中
最後還有誰能夠僥倖存活下來
你是說…
我們之中
有誰會被這傢伙給幹掉是嗎
糟了,大家……快逃命
會長
這是…怎麼回事
森林…被消滅到連根都不剩
不會吧
怎麼會有這麼強大的破壞办
這到底是怎麼回事
只是吼叫就變成這樣
這傢伙到底想怎麼樣
這傢伙…
竟然在高處看好戲
這麼說
剛才那一吼
只是在向我們打招呼
大家都還活著吧
沒時間感到害怕了
我們必須立刻離開這座島
格雷大人
格雷犬人
牠要來了,快逃到船那裡去
快跑,大家要一起回去
回去妖精尾巴
妳不是有能力可以跟龍溝通嗎
快點想想辦法
不是我有能力跟龍溝通
是因為龍都擁有很高的智慧
怎麼會有這種事
畢可斯羅,弗里德
被牠搶先擋在前面了
為什麼,為什麼要做這種事
回答我
不管怎麼求牠,牠也不會回應
-
因為牠只將人類當成螻蟻看待
這個道理就跟沒有任何生物
會想跟害蟲溝通一樣
也沒有生物
會認真的對害蟲使出真本事
在這個世界裡
存在著無法對抗的絕對力量
艾爾夫曼·
不可以,艾芭
人類即將徹底明白這個道理
艾芭,抱歉了
這種事…怎麼可能
看來我又得展開漫長的旅程了
這個時代就要結束了
再見了,納茲
你這傢伙
老爺爺
全都給我到船上去
太亂來了,不可能敵得過
會長,請您快點住手
如果您有什麼萬一
我們公會…
快跑
我們早就有相當的覺悟了
不要把我們妖精尾巴給看扁了
我們會跟你同歸於盡的
沒有錯
一點也沒錯
說得好
我們才不會退縮
我這個會長最後所下的命令
你們也不聽嗎
臭小鬼們
最後…
別忘了我可是個滅龍魔導士
既然那傢伙是敵人
就由我來……
快跑啊,納茲
拉格薩斯,你這傢伙
會長,一定要平安無事
這樣就對了
總有一天你們會明白的
眼淚都是虛空
究竟是因為人會死才感到悲傷
還是因為悲傷能殺死人
答案
就在你們每個人的內心深處
我引以為傲的臭小鬼們
要活下去,活向未來
你這個渾帳
雖然我不知道你的目的何在
但我絕不會再讓你
往前踏出一步
因為我的孩子們就在我的身後
這是我第一次
做了為人父母該做的事
我已經了無遺憾了
把老爺爺還給我
納茲
艾爾莎,怎麼連妳也…
我可是反對過他們哦
不過呢
在你的公會裡
有那種會丟下老人
自己逃跑的傢伙嗎
大家上啊
真是一群蠢孩子
我說你們
把你們所有的力量
給我全部擠出來跟牠拼
r
讓那傢伙嘗嘗厲害吧
讓牠見識一下妖精尾巴的力量
拉格薩斯…
拉格薩斯先生
拉格薩斯
納茲,你要適時閃開哦
等…等一下
拉格薩斯,趁現在
狂暴伏特
天輪…繚亂之劍
超級凍結冰箭
水流昇霞
立體文字…火焰
薩奇達利烏斯,趁現在
惡魔爆裂
久違不見的雷神眾合力攻擊
好好的大鬧一場吧
看我的
可惡的怪物
受到我們全力攻擊
還能若無其事的冷笑
最後就由你們來收拾吧
去啊,納茲
我事後)
要痛扁拉格薩斯那個傢伙
事後再說吧
鐵龍的…咆哮
火龍的…咆哮
成功了嗎
成正』了嗎
吉爾達茲
那傢伙
還沒有使出跟我對戰時的力量
牠只是在玩
什麼
牠飛上天了
可惡,那傢伙根本毫髮無傷
真是可惡的傢伙
我們都已經盡全力了
三名滅龍魔導士的所有力量
以及整個公會的所有力量
都用上了
太可惡了
我到底是為了什麼
才努力學會滅龍魔法的
那傢伙到底想做什麼
牠是不是還會飛回來
我們絕對不能大意
是吐息
牠該不會想毀掉這座島吧
真的嗎
怎麼會
難道…已經無計可施了嗎
我們所有人
全都要葬身在這座島上了嗎
能使用防禦魔法的人
快全面展開
沒有多餘的時間寫術式了
在文字魔法當中
還是有很多其他的防禦魔法
說得也是哦
真不愧是蕾心
各位
快點把魔力全輸送給弗里德
把手牽起來吧
我們所有人
絕對不會在這裡結束
我們是絕對不會放棄的
快把大家的办量集合在一起
讓這個傢伙
好好見識一下我們公會的羈絆
沒有錯,我們大家要一起回去
回去妖精尾巴…
果真都結束了,納茲
X784年12月16日,天狼島
遭到亞克諾羅基亞消滅
亞克諾羅基亞
也因此再度銷聲匿跡
後來
雖然在近海一帶
展開為期半年的搜索
但卻沒能找到任何倖存者
就這樣
七年的歲月一轉眼就過去了
両手広げ
大空見上げ
前より光る夢を刻もう
張開雙手 仰望天空
両手広げ
大空見上げ
前より光る夢を刻もう
刻劃比先前更耀眼的夢想
両手広げ
大空見上げ
前より光る夢を刻もう
緊抓住匹敵才能的熱情
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取れ
最れ
並將它懷抱在心裡
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取れ
流逝的歲月裡
君が日々を重ね
挫折を知り
別れに泣くそんな時も
讓你嚐到挫折的滋味,
君か日々を重ね 挫折を知り 別れに泣くそんな時も
也讓你為離別哭泣 但即使如此
君が目々を重ね挫折を知り 別れに泣くそんな時も
不論何時都要懷抱你的大志
いつも君なりの大志を抱いて夢の向こう側へ駆け抜けでゆけ
勇敢奔向夢想那一端
い
முய
いつも君なりの大志を抱いて夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ
B
Han-ıl nimation
我們還在實現夢想的途中
とちゅう R
僕らは未だ夢の途中 答えなんて出ちゃいないけど
雖然還沒找到答案
ゆめとちゅう こん
僕らは未だ夢の途中 答えなんで出ちゃいないけど?
雖然還沒找到答案
気分は悪くない むしろ良いくらいき
但心情並不差或許該說還不錯
気分は悪くない むしろ良いくらいさ
因為我們今日依舊活著
ほら今日も生きている
你也一起來吧
さぁ君も
張開雙手 仰望天空
両手広げ 大空見上け「出来るはすさ。。夢を刻もう
"一定辦得到“刻劃夢想吧
緊抓住匹敵才能的熱情
つ こころ
つか
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取れ
並將它懷抱在心裡
さいのう
כל
と
才能に負けない情熱を心に抱いで掴み取れ
流逝的歲月裡
君が日々を重ね
挫折を知り
別れりぎ泣くぞんな時も
讓你嚐到挫折的滋味
君か日々を重ね
挫折を知り
別れに泣くそんな時も
也讓你為離別哭泣但即使如此
ひび
இ
と
君が日々を重ね挫折を知り
別れに泣くそんな時も
也讓你為離別哭泣但即使如此
いつも君なりの大志を抱いて
不論何時都要懷抱你的大志
勇敢奔向夢想那二端
夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ
少年啊 描繪美好的未來吧
少年よ素晴らしい未来を描け
▼
納茲,我們到底是怎麼了”
我也不知道
我只記得我們被黑龍攻擊
然後被包圍在光芒之中
接著………
難道我們所有人
全都已經死了嗎
不准你胡說八道
我們妖精尾巴
怎麼可能這麼輕易就全被毀了
不然你說大家都到哪裡去了
下一回
X791年,妖精尾巴…
總之,快去找大家一起回去吧
說得也是
一定要跟大家一起回公會去